哼哼
(太過美麗的講座)
那麼接下來
由美麗的我主持的
化妝講座就要開始了
我也能夠化妝嗎
一起加油吧
五月皇后薯仔…
「我要成為」「美白」「王」
老師  請問抗老化技術是甚麼
- 是讓時間停止的能力
- 楠莉會變得漂漂亮亮
- 原來如此
- 好好期待吧納諾達  戀太郎
- 「The World」
- 看我的壓臉機美容棒
- 好
大家的魅力已經是世界第一了
竟然還想精益求精
我也不能輸給她們
回家之後
先稍微慢跑個42.195公里…
是同班的華暮愛愛同學
雖然沒和她講過話
但人設太獨特所以有印象
風好強
- 你沒事…
- 我的瀏海…
瀏海要
遮瀏海卻不遮內褲
抱歉
不要…這個樣子…
可是我的瀏海…
可是你的瀏海
危險  有看板飛過來了
可是我的瀏海…
可是你的瀏海
(占卜館)
甚麼？ 它打算殺了華暮同學嗎
可是我的瀏海…
可是你的瀏海
你的瀏海沒…
不對  你沒受傷吧
沒有  託你的…
這股衝擊是…
華暮同學
可是我的瀏海
可是你的瀏海
(謝謝你最喜歡我)
(想讓你成為世界上最幸褔的人)
(因為我是你的女朋友)
(滿是歡喜溫柔及喜悅)
(樂觀熱鬧的日常)
(超喜歡)
(再次體認到)
(我真的超超超超喜歡你)
(如果不小心放閃就抱歉了)
(但這都是事實)
(超喜歡你的儀表)
(故障了  沸騰了)
(脫離常軌了)
(- 我可以親一個嗎？
- 又在偷跑了納諾達)
(- 那媽咪也要
- 別鬧了)
(認真唱歌啦)
(不論熟睡或清醒都想著你)
(我真的好喜歡你)
(所以才能夠堅強)
(你的一切都如此尊貴)
(這是人類進化論)
(謝謝你…)
(願意說你喜歡我)
(放眼世界)
(無與倫比)
(獨一無二的愛情)
(直到我心裡)
(喜歡會呼喚喜歡)
(進而誕生出喜歡)
(滋潤了大地與肌膚)
(多麼美麗啊)
(戀愛的力量)
(超喜歡的前方)
(被最喜歡染遍)
(永垂不朽的超喜歡KISS)
對…對不起
你救了我一命  我卻沒向你道謝
沒關係  幸好你平安無事
那個…我…
因為非常害羞
不太能感受人的視線
特別是不太喜歡被人看到臉
所以一定要用瀏海遮住才行
原來是這樣啊
不過還是要愛惜生命啊
好  我會僅次於瀏海愛惜的
真的很謝謝你  愛城同學
那個…我是和你同班的…
你是華暮同學對吧
是的
你能認知到我的存在嗎
難道你是妖怪之類的嗎
我也是因為想讓自己看起來像路人
才會把臉遮起來
用瀏海遮眼睛本身就超有特色的吧
怎麼會
我明明想盡可能不引人注目
低調地活下去的
那就別用瀏海遮眼睛了吧
可是
要是用瀏海以外的東西遮
就會非常引人注目
一定要遮住眼睛就對了
不過
我總覺得這樣有點可惜
因為我剛才從髮絲間窺見的眼睛
真的很可愛
怎麼會…
消失了
她是能力者嗎
(隔天)
這是甚麼
給愛城同學
真的很感謝你昨天救了我一命
雖然算不上是謝禮
附上我做興趣的編織玩偶
如果造成困擾還請見諒
請放回我的鞋櫃裡就好
華暮筆
心動
華暮同學
謝謝你的編織玩偶
又消失了
華暮同…
華暮…
華暮同學
為甚麼…她在躲我嗎
各位
你們認識班上的華暮同學嗎
是用瀏海掩蓋眼睛的人類
不過聽說她其實很可愛啊
「有傳聞說」「她的父母」「容貌端莊」
她的身材也非常姣好呢
推測是G罩杯  就和我一樣
不覺得很厲害嗎  是G罩杯啊
才高中啊
G罩杯  你懂嗎
G罩杯
G
GGG的吵死了  你是油蟬啊
- 你為甚麼要生氣呢
- 容貌端莊
- 我在說華暮同學的事啊
- 身材姣好
- 少在那裝蒜了
- 傳聞
那雖然是人人羨慕的長處
但也不是華暮同學自己想長成這樣的
對討厭引人注目的華暮同學來說
肯定充滿痛苦吧
所以她才會躲起來
而我卻…
既然一靠近她就會消失
華暮同學  抱歉
我昨天不該隨口說你可愛的
你明明是那麼害羞的人
不
不是的
我沒有生你的氣
我只是和你面對面就覺得很害羞
抱歉
那一定是因為我還覺得你…
很可愛的關係
既然如此  我就戳瞎自己的眼睛
怎麼這樣
你誤會了
我不是這個意思
我喜歡你
不是的…怎麼會…
騙人…我竟然…
華暮同…
結果又變這樣了
我在這裡
甚麼時候
你知道所謂的「誘導術」嗎
在自己行動時
將他人的意識轉移至其他事物上
黑子籃球員的主角就是使用這種心理操控術
(正在讀黑籃的高中時期的
中村力斗老師(漫畫原作))
我們的原作一定也是從那裡知道的吧
我只要太過害羞
就會下意識地投擲編織布偶
利用誘導術躲起來
原來如此
你利用了人們
都會被編織布偶的可愛奪去目光的心理
像我這樣的人
是沒辦法談戀愛的
不管是要對話或約會
還是要牽手
我都一定會因為太過害羞而消失的
所以
我本來不打算向你表白心意的
對不起
請忘了我說的話吧
不要說這麼難過的話
說甚麼自己沒辦法談戀愛
還要我把你的告白
把你喜歡我的心意給忘了
我也和你一樣
我喜歡你啊
怎…怎…
怎麼這樣…
於是她…
從那之後
就再也沒出現在任何人面前了
終於出現了第一個沒能拯救的人
下集
《超超超超超喜歡你的100個女朋友》
最終回
這甚麼爛劇本啊
我一定會改寫這種故事
華暮同學
可惡  鞋子還在鞋櫃裡
人應該還在校內才對啊
難道她一直在移動嗎
但是
除非掌握我的位置
否則隨時都可能撞見我
不  有一個地方
能隨時掌握我在哪裡
又絕對不會被我發現的位置
那就是…
果然
她一直都在我的背後
不行  一轉身她就會消失
既然如此
就來比耐性吧
我一定
一定會找到你的
哪怕是瞬間的誘導我也不會放過
(找到妳了)
找到你了
為甚麼
不出我所料
短時間內反覆使出這麼多次誘導術
當然會變得上氣不接下氣
再來只要循著呼吸聲找就行了
不管你因為害羞躲到甚麼地方
躲得多麼隱密
我都一定會找到你
所以你也能夠談戀愛
我保證
怎麼這樣
可是這樣好嗎
和我這種人…
和我這種連露個臉都做不好的人
我就是喜歡這樣的你啊
今後也請多多指教
怎麼這樣
我才要請你…
噗哧？
騙人
剛才動得太劇烈
讓能看起來比較小的內衣…
對啊
容貌端莊又身材姣好
既然隱藏了容貌  身材當然也…
不要啊
好不容易才找到的
華暮愛愛
她真正的力量在G之上
別在意
事情就是這樣
請問可以容我讓華暮愛愛
成為我的新女朋友嗎？
根本沒看到人好嗎
對不起
我很怕被人盯著看
出現了
我的興趣是編織東西
我照著戀太郎同學對大家的形容
織了這些玩偶
好可愛啊
竟然做了這麼棒的東西
月亮
小貓咪
孔雀
尿片
會做這些東西好厲害諾達
就是說啊  好厲害啊
怎…怎麼會…
消失的魔球？
到哪去了
還甚麼到哪去了啊
「快把武器收起來」
對不起  我在這裡
愛愛只要覺得害羞
就會下意識地躲起來
那要怎麼做才能看到她的內褲呢
你今晚去睡拘留所時就能在夢裡看見了吧
還有就是…
我一定要把臉遮起來才行
我會注意不造成大家困擾的
為甚麼這麼顧慮啊
怎麼會困擾呢
好
那麼大家今天就和擅長躲藏的愛愛
一起玩「校內捉迷藏」吧
首先由我來當鬼
然後被找到的人也一起來當鬼
最後被找到的人就算贏家
然後  贏家將能得到我的吻
請不要擅自追加規則
欸嘿
不過規則加了就不能撤回
就算要拿我的靈魂來交換
是…是啊
更衣室  廁所跟職員辦公室不能躲
還有躲好之後就不能換到其他地方了
就算這樣
全校都能躲還是對鬼太不利了吧
放心
不管大家躲到這世界的甚麼地方
我都一定會找到的
心動
就說限定校內了吧
那麼
遊戲開始
散
1  2  3
好  五分鐘了
大家在哪裡呢
沒想到芽衣小姐也選擇躲這裡
因為羽羽里大人已經下令要我全力躲藏了
躲在這裡是正確的
維持這姿勢的艱辛
讓我深切感受服侍羽羽里大人的真實感
這裡真的很棒對吧  也很難受
是的  非常難受
會不會在體育倉庫呢
很好  他走過去了
怎麼了嗎
教務主任  你看起來很痛苦
我只是覺得身體沉重無力而已
撿拾校內掉落的東西
把男學生的個人物品摸走是我的興趣
不要阻止我
請別太勉強啊
為甚麼要和我躲同個地方啊
這個死腦筋的傲嬌老大
就說是我先來的了吧
這個萬年發情腦漿花園
有誰在裡面嗎
我看看
在哪呢
等一下
為甚麼連你也躲進來了
你才是呢
搞甚麼  這傢伙的大腿
又柔軟又有彈性
我…我才沒有心動呢
要快點離開這裡
唐音同學
她怎麼突然用臉頰蹭我的大腿
唐音同學滑溜溜的臉頰
還有柔順的頭髮
碰到我色色的地方了
請不要亂動
這傢伙為甚麼還夾緊啊
快點出來啊
討厭  這麼強硬的話…
像海螺小姐的片頭曲一樣跑出來了
鑽…鑽石
疫…疫苗納諾達
減…減肥
凡…凡士林納諾達
牛…牛角扣大衣
華…華法林納諾達
找到你們…
睡著了
- 呼呼大睡納諾達
- 呼呼大睡
睡臉
躺在暗暗的地方忍不住就想睡了
睡眠是美容的好夥伴啊
為甚麼我們的學姊都這副德性啊
圖書室深處竟然有這種書庫
擔任圖書委員的靜學妹應該知道這個地方
不過這種又暗又恐怖的地方
靜一個人有辦法躲嗎諾達
裡面整理得非常乾淨呢
可是
卻有書放在地上不是很奇怪嗎
確實
我想這些書應該是從本來放的地方
比方說從這個紙箱中拿出來的
而紙箱裡面現在…
靜  凪乃
尊的寶盒啊
拜託你走開啊
討厭啊  還在叛逆期嗎
這裡有沒有人躲呢
安靜
笨蛋…快住…
甘甜的花朵香氣…
滑溜溜又軟綿綿的
就像是大顆的櫻花大福
不在這裡嗎
- 好像很好吃…
- 沒辦法呼吸…
- 意識…開始模糊…
好像很好吃…
可以啊  胡桃
應該躲得過去
吸奶奶
找到羽羽里小姐和胡桃了
你怎麼了  羽羽里小姐
胡桃？
- 我甚麼也沒做
- 「不要看」
甚麼也沒做
再來只剩育  芽衣小姐和愛愛了
有積水
好難受
這是命令
「有可疑人士」
找到育和芽衣小姐了
辛苦你們了
只剩華暮學妹了
不過已經沒有其他地方能找了
規則也禁止從躲藏的地方移動
(遺失物)
教務主任怎麼了諾達
她還在撿遺失物
不愧是原田徑選手
克己的精神值得學習
你倒是該努力不努力一點
華暮大人會不會藏在移動的物品中呢
原來如此
這樣就是躲藏的地點移動
而不是自己換去其他地方躲了
真是美麗的機智
教務主任  我可以看看箱裡的東西嗎
可以是可以
不過找到遺失物我也絕對不會還啊
好像不在這裡
不好意思  耽誤到你的時間了
「你可以走了」
教務主任
你有看到在你面前突然覺得很害羞
然後就消失的學生嗎
有個學生突然講了很難笑的冷笑話
然後就滿臉通紅地不見了
那一定是講冷笑話尷尬死的地縛靈少女
果然
果然甚麼  甚麼意思
就是這個意思
借髮少女華暮緹
身體變輕盈了
我要去撿運動社團的內褲啊
是不是該開除她呢
你也順便吧
(理事長)
你怎麼會知道
因為箱裡有這個編織玩偶
我在想這可能不是遺失物
而是愛愛在教務主任面前
使用誘導術後留下的痕跡
就是這樣  找到愛愛了
然後恭喜你贏得優勝
對不起  由我這種人獲勝
恭喜你
你好會躲啊
太精彩了
潛伏性能出眾
你平常都做甚麼訓練啊
「你不是外行人吧」
好想舔舔
還…還不差吧
儘管為了戰勝我感到驕傲吧
怎麼這樣
消失了
對不起  我在這裡
好厲害諾達
真的看不見了
看來還算順利
愛愛對自己的個性很自卑
沒自信能和大家打成一片
但是
大家絕對不是會在意這種事的人
愛愛需要的
就只有意識到自己是受大家接納的存在
以及些許的自信
好了  那你快和他接吻吧
就是說啊
你都好不容易贏了
可是…接吻這種事…
和戀太郎親親是很幸福很舒服的啊
對吧
是的
「當然  如果你不願意的話」
「不用勉強也沒關係」
不…那個…
如果可以的話…
我也很想那麼做…
但我一定又會因為害羞而消失的
這樣的話
讓唐音同學架住你怎麼樣
她就連猛獸也可以直接勒死啊
先拿你來試試好了
不  就算將我五花大綁
我只要害羞起來
就會渾然忘我  解開全身的關節
逃到其他地方躲起來的
你是越獄王啊
在大家面前對她來說太害羞了
而且這種事也沒甚麼好急的
之後再找機會吧
說得也是
那麼我們回去吧
好
捉迷藏好好玩諾達
好希望下次再跟大家一起玩
我下次一定要躲到身體壞掉為止
愛愛  你開心嗎
是的
抱歉突然吻了你
但是
我覺得也只能趁你害羞之前行動才行了
戀太郎學弟
你在那裡自言自語做甚麼
連聲音都沒有
(很久以前這裡存在著魔法)
(一段足以改寫命運的邂逅)
(為獎勵努力而降臨的奇蹟)
(故事就此可喜可賀地落幕)
(然而不久前彷彿魔法一般)
(命運的王子騎著白馬前來)
(用理想的告白奪去我的心)
(不是做夢  確實在這裡 (喜歡))
(L·O·V·E  現在立刻開始吧)
(每分每秒  一定要傳達我的傾慕)
(超級奇蹟  喜歡和喜歡相互交疊)
(難道說我能相信這場戀愛是命運嗎？)
(戀太郎  Top of 男朋友)
(戀太郎  King of 男朋友)
(想不到想不到現在正是舞會時間)
(展現愛意吧  乘上節奏吧)
(不必因為無法坦率而哭泣)
(沒事的  只要和你在一起)
(Chu  Love  Chu  Love  就能前往仙境)
(沒錯)
(只要揮手就會得到回應)
(傳達給你  好喜歡  好喜歡)
(你會相信那)
(有如童話般的命運嗎？)
(字幕由官方提供)